突破するのが難しいと感じられる、
あなたの生活における、どんな分野でも、
私はあなたの「祈りの外套」・「祈りの剣」を
引き上げたいのです。
分け、分離し、
道なき所に、道を作ってください。
準備はいいですか？
この瞬間に、あなたが話すすべての言葉は、
油注がれたものとなります。
イエスの御名によって！
あなたの声から出てくるすべての言葉、
あなたの発言は、油注がれます。
イエスの御名によって！
あなたの言葉に油が注がれると、
あなたは分離する事ができます。
あなたのビジネスにおいて、
道がない所に道を作ってください。
あなたの仕事において、
道なき所に、道を作ってください。
あなたの財産状態において、
あなたの健康において、
道なき所に、道を作ってください。
あなたの仕事において、
あなたの結婚において、
道なき所に、道を作ってください。
あなたの口を開き、今、話し始めてください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
出て行け！
悪霊の現れ
私は、すべての困難が克服される事を命じる！
あなたの試練を克服してください！
あなたの状況を克服してください！
悪霊の現れ
私は背後から入った。
血で、彼女を（悪魔界に）入会させた。
誕生時、祖母が、彼女を私に与えたのだ。
悪霊の現れ
私は、彼女に邪悪な事をさせた。
多くの力だ。
多くの悪魔だ。
私には多くの力がある。
人を操作する力だ。
偉大なるイエスの御名によって！
解放されよ。イエスの御名によって！
証しが続きます
イオナラさん
テネリフェ島在住のブラジル人
彼女は、名前がイオナラだと言いました。
ブラジル出身ですが、
現在、スペインに住んでいます。
先週、私は自由にしていただいたので、
神に栄光を帰すためにここにいます。
私は「魔術の霊」から解放されました。
なぜなら、祖母が悪霊とともに
取り組んでいたからです。
私は神に感謝したいのです。
1週間前「邪悪な力」から解放されたからです。
祖母は、魔術師として働いていました。
邪悪な悪魔の力です。
1週間前、私はこの「魔術の霊」から
解放されました。
母の子宮にいる時から、
私は、呪術師である祖母によって
（悪魔界に）入会させられました。
そして、私は、
邪悪な力を受け継ぐ事を望んでいました。
魔術師として、彼女は、
20以上の悪魔の力を用いて取り組んでいました。
私が母の子宮にいた時、
彼女は、母の腹に触れて呪文を唱えました。
生まれた時、私は7日間、そのままにされ、
誰も私に触れる事ができない場所に置かれました。
7日後、私をサタンと悪魔に捧げるために、
私に対して儀式が行われました。
その後、私は40日間、脇に置かれ、
誰も私の近くに来ることができませんでした。
彼女が母親の子宮にいた時、
これが始まったと。
彼女の祖母は、実際に、
彼女を悪魔に捧げたと。
母親の子宮にいた時、
彼女の祖母は、母親の腹に触れ、
邪悪な力の呪文を唱えていたと。
その後、子供が生まれた時、
彼女が7才の時、
祖母が来て、儀式を行ったと。
その後、人々が赤ちゃんを見る事ができないように、
彼女は別の場所に置かれていたと。
それは、彼女が、生後40日になるまでだったと。
これが、彼女を悪魔に捧げる儀式であったと。
子供の頃は、私は祖母の家で週末を過ごし、
そして、彼女に従います。
なぜなら、私は処女だったので、
黒魔術と呪文は、より速く働くのです。
私が儀式を行った場合、
動物の犠牲はより速く働きます。
彼女は言いました。
彼女がとても小さかった時、
魔術師の祖母と一緒に生活するために行ったと。
彼女は、祖母の助手になりました。
なぜなら、彼女は、
とても若くて処女だったからです。
そのため、彼女がそれらの呪文を唱えるのは、
より簡単な事でした。
そういうわけで、
邪悪な力が、彼女にすばやく働きました。
そこで、彼女の祖母は、
彼女を助手として使っていました。
私の祖母は、黒・白・赤魔術、
アフリカの魔術とジプシーの魔術、
リバイアサンのような悪霊を含めた、
より多くのものを、行っていました。
毎週末、彼女は、祖母と一緒にいます。
彼女は、この魔術師の仕事をしているでしょう。
そんなわけで、その悪霊の名前すらも。
彼女の祖母は、とても多くの悪霊・
さまざまな種類の魔術を用いていました。
たとえば、黒魔術・赤魔術・アフリカの魔術など。
これはすべて、祖母がしていた魔術のタイプで、
彼女はそれを祖母と一緒にしていました。
毎日、私はこの環境で育ちました。
私はこの魔術を目撃します。
彼女は儀式を行い、
悪霊に動物の犠牲を捧げます。
彼女は1つの部屋の祭壇で、
アルコール・たばこ・果物を悪霊に贈呈します。
祖母も、魔術を実施するために墓地に行きます。
私は儀式をする事によって彼女を霊的に助け、
そして、毎日、私は彼女からもっと学びました。
私は霊を聞き感じるようになります。
もし、私が何か必要があれば、
私は、祖母の部屋の祭壇に行き、
彼らに聞きます。
彼女は言いました。
祖母の下で育っていた時、
家に悪魔の祭壇がありました。
これらの悪霊を崇拝するための
別室がありました。
彼女は、捧げ物や儀式をする人でした。
なぜなら、祖母は、
いつも、それをするように彼女を行かせるからです。
それで、彼女は、
これらの悪霊と一緒に働き始めました。
彼女は、彼らの声を認識し、
彼らの存在を感じる事すらできました。
祖母は墓地に行き、
死者の霊を呼び寄せていました。
彼女は、このすべてにおいて、
祖母と一緒に取り組んでいました。
それで彼女は、
魔術・儀式をする方法を学びました。
彼女の祖母は、
彼女がこれらの邪悪な力を用いて取り組むために、
日々、彼女を訓練していました。
私が育つにつれ、
私は、祖母が多くの力を持っている事を発見し、
私もそれを持っていました。
私は、自分が何をやっているのか
実は分かっていなかったので、
火遊びしていたかのようでした。
例えば、私が少年にキスしたら、
彼は「欲望の霊」に取り憑かれ、
姦淫し始めるでしょう。
私は、これらの男性を目で誘惑するでしょう。
彼女は言いました。
この魔術を実践し続けるにつれて、
彼女はまた、自身の呪文をやり始めました。
また、これらの魔術の力を、
自身の生活で使っています。
例えば、彼女は、より多くの力を得ていました。
ほんの一例ですが、
彼女が若かった頃、男性と付き合いたいなら、
彼女は、男性が寄って来るように
その力を命じるでしょう。
その人にキスした後、
「欲望の霊」がその人に入ります。
そして、彼は、
他の多くの女性と姦淫するでしょう。
もし、私の友人の誰かが私を傷つけたり、
私を気分悪くさせたり、
不快に感じさせたりした場合、
祖父が魔術をしていた時、
私は悪霊を呼んで、彼らに害を与えるでしょう。
そして、私のために復讐するのです。
彼女は言いました。
もし誰かが、彼女を、
傷つけたり、罵ったり、侮辱したならば、
たとえ学校や友だちであっても、
彼女は、これらの儀式をしている間に、
悪魔の名を呼んで、彼らに復讐すると。
それで彼女は、彼らに害が来る事を望むと。
彼女がこれらの呪文と儀式で、
悪魔の名を呼んだならば、
それが、彼らの生活に及ぶと。
私が14才か15才の時、
私はひとりの少年が好きになり、
彼に魔法をかけました。
私が彼と付き合い始めた時、
私は祖母に言って、彼を呼び、
動物の生贄を捧げました。
そして、私たちを一緒に繋げるための
血の契約をしました。
その後、私は彼と結婚し、
男の子の赤ちゃんを産みました。
彼女が14才か15才の時、
ひとりの好きな少年がいたと。
それで彼女は、祖母に言って、
祖母が魔法をかけたと。
その結果、彼女とこの少年は、
悪魔の契約で霊的に一緒に結ばれたと。
また血液を使って、
彼らは一緒になるよう結ばれたと。
祖母は私に言いました。
毎年、私は儀式を繰り返さなければならないと。
なぜなら、結婚は愛に基づいているのではなく、
呪文に基づいているため、
毎年、弱くなっていくのです。
私は、別の都市に住むようになりました。
そして、呪文を更新しませんでした。
その結果、結婚が弱まるようになりました。
彼女は言いました。
この結婚を維持するために、
毎年、悪魔の契約を更新しなければならないと、
彼女の祖母が言っていたと。
なぜなら、それは、彼ら二人を
一緒に結びつける悪魔の契約だったからです。
しかし、彼女はそれを更新しなかった。
だから彼女は、
それが本当の愛ではない事に気づきました。
彼らは、魔術の故に一緒になっただけでした。
すぐに、彼女は、
その男性から離れるようになりました。
そして、彼女は、
実際、別の都市に住むようになりました。
なぜなら、悪魔の絆がその力を失い始め、
結婚が崩壊し始めたからです。
私は、彼と自分の息子と一緒に、
スペインに移住しましたが、
その後すぐに、私たちは離婚しました。
彼はブラジルに戻りました。
息子はブラジルで私の母と一緒に住むようになり、
私はスペインに滞在しました。
私はガリシアからテネリフェ島に渡って、
現在の夫と出会いました。
彼女は言いました。
すぐに、彼女は夫と一緒に
スペインに移住しましたが、
その後、彼らは離婚したと。
彼女は彼を離れ、
彼女の子供は、彼女がスペインに滞在している間、
ブラジルで彼女の母親と
一緒に住むために行きました。
なぜなら、私は、魔術をし続けなかったので、
悪霊が私を攻撃し始めたからです。
私は、うつ病と「自殺の霊」によって
苦しんでいました。
私は自分の命を断とうとしました。
私の人生は価値がないと思っていました。
そして、私がした良い事すべては、
悪い事にように思えました。
これらの悪霊は、
私を本当に強く攻撃し始めました。
彼女は言いました。
彼女がスペインに住んでいた間、
彼女が、もうこの魔術を実践しないので、
それらの悪霊は、
恐ろしい方法で彼女を苦しめるようになったと。
彼女は「自殺の霊」を持っていると言いました。
彼女が自殺するように言ってくる事で、
思考が彼女の気持ちに及ぶと。
これらの悪霊によって、
彼女を休ませる事を許さないとする絶望を
彼女は持ちます。
なぜなら、彼女は、
何年間も彼らに奉仕していたからです。
そして、今、彼女は離れたいと。
悪霊どもは、彼女の人生が何の価値もないように、
彼女を攻撃して、苦しめ続けました。
私は「支配と操作の悪霊」を持っていて、
もし、私が自分のやり方でいかなければ、
怒ってしまうでしょう。
私の怒りで、私は夫や他人を傷つけるでしょう。
なぜなら、私は悪霊の影響を受けていたからです。
彼女は、別の男性に会って、
再婚したと言いました。
しかし、これらの悪霊の苦しみは、
依然として続きました。
彼女は、支配と操作の力を持っていました。
彼女は、夫を支配したかった。
彼女は、自分を苦しめ続けた悪霊の故に、
多くの悪い事をしました。
その後、初めて、
夫は私を教会に連れて行きましたが、
私は、そこに留まる事ができませんでした。
私は頭痛を抱えて泣き出し始め、
去りたいと思いました。
彼女は、以前、自分の人生で
教会にいた事はなかったと言いました。
彼女が、スペインにある1つの教会に入った時、
彼女は中に居続ける事ができませんでした。
彼女の頭は痛く、
彼女は吐き気をもよおしました。
彼女は去りたかったと。
なぜなら、彼女の中のすべての悪霊が、
彼女を教会の中に入れる事を許さなかったからです。
それで、彼女が教会に戻るのを
止めようとした時、
彼女は逃げ出していたのです。
それから、私は別の教会に行き、
牧師はTBジョシュアとエマニュエルTVについて
教えてくれました。
彼らは、SCOANを訪れる旅行を企画しました。
そこで、先週、私たちは来て、
神が私を解放されました。
最後に、彼女はスペインの教会に行き、
そこで彼らは、
TBジョシュアについて彼女に話したと。
彼らは、自分たちが、
SCOANを訪問する計画をしていると言ったと。
それで彼女は、
その訪問に行かなければならないと決心したと。
そこで、先週、彼女が来て、
解放を受けたと。
イオナラさん
解放の証し
先週、大衆による祈りの間、
何が起こったのかを正確に教えていただけますか？
あなたの生活において、神の霊が、
どのように働かれたのかを
私たちは画面で観ました。
あなたの経験を教えていただけますか？
イオナラさん
解放の証し
預言者TBジョシュアが祈っていた時、
私は去ってドアに逃げ込みたかったのです。
私がそれを知る前、
私は正面にいて、そして、とても怒っていて、
何かが私を去ったように感じました。
一度、それが叫びながら私を去ると、
私は、重く穏やかな呼吸をしながら、
床にいる自身に気づきました。
大衆による祈りの間、
彼女が去りたいと思ったほど、
彼女は不快に感じたと。
彼女は、去ろうとすらしていたと。
それから彼女は、
「神の人」が彼女のそばに来ている事に
気付きました。
彼女は、後ろに行きたいと思っていましたが、
後ろに行くと、
誰かが彼女を前に押しました。
そこで、その悪霊が現れ始めたのです。
彼女は、自分の中に
そのような怒りを感じたと。
その後、彼女は、
床にいる自身を発見しました。
それから、祖母から来た悪霊が
消え去った事が分かります。
私は解放されました。
体重が肩から落ちたような、
違った気分になりました。
私は光を感じます。
先週が彼女が解放されて以来、
彼女は完全に自由だと感じたと。
それは、巨大な体重が、
彼女の体から落ちたようなものです。
今、彼女は、
自由で、幸せで、変わったと感じています。
彼女は、何かが彼女から出て行った事が
分かっています。
教えていただけますか？
あなたを苦しめていた悪夢と悪霊を。
あなたは、まだそれを体験していますか？
私は、今、自分が自由である事が分かります。
私には平安があり、
私は一晩中、錠剤を飲まずに寝る事ができます。
私は、もう悪夢を見ないし、
私がやった事のすべてが、
悪魔の影響を受けていた事を理解しています。
夫を傷つける「支配と操作の悪霊」から
私を自由にされた神に感謝します。
彼女は、解放以後、
あらゆる悪夢も見ていないと。
彼女は、錠剤を飲まずに眠る事ができると。
以前、彼女は、
寝るために錠剤を飲まなければなりませんでした。
今、彼女は、一晩中、
自由に寝る事ができます。
問題なし。悪夢もなしと。
それらの悪霊は、もはや、彼女を苦しめていないと。
今、彼女は、結婚に問題を引き起こしていた怒りが、
彼女を去ったと知っています。
彼女は、自分が自由である事を知っています。
まさに誕生から彼女入った悪霊どもはすべて、
イエスの御名によって、出て行ってしまいました。
あなたの素晴らしい解放の故に、
私たちは神に感謝します。
人々は、あなたから学びたいと思っています。
自由になる事ができないと思っている人々に、
あなたはどのようなアドバイスをしますか？
彼らにどのようなアドバイスしますか？
イオナラさん
解放の証し
悪魔との契約を持っていると、
決して自由になる事はできないと、
多くの人は考えています。
「魔術」は「束縛」です。
なぜなら、悪魔が求めた事をしなければ、
彼らはあなたを攻撃するからです。
私は、解決策があると言いたいのです。
イエスは私たちを自由にし、
私たちに心の平安を与えます。
それは、まったく別の人生です。
私が以前持っていたものとは違う
全く新しい感覚です。
彼女は言いました。
自分が自由である事を
人々にアドバイスしたいと。
以前、彼女は、自分がその悪魔の契約から
自由になれるとは思っていなかったと。
もし、あなたが、
それらの悪霊とのつながりを
持っているならばですが。
それが、魔法・魔術・「墓地にいる死の霊」といった
異なるタイプであろうとも、
また、悪魔とのつながりであろうとも。
彼女は、自分が自由になるとは
決して考えていませんでした。
しかし今、彼女は、
「YES」である事を知っています。
あなたは自由を受ける事ができます。
イエスが、悪魔からその契約を破る事ができる事。
そして、イエスは、
あなたに平安と喜びを与える事ができる事を。
今、彼女は、まったく違うように感じています。
感謝します、イエス様。
私たちは、あなたの人生に対して、
神に感謝し、この素晴らしい解放の故に
神に栄光を捧げたいと思います。
ハレルヤ。イエスに拍手しましょう！
TT ROBERT BEGIER 05/10/2018
RV：Mel Flowers 20/10/2018